伴虎嘅告別演唱會…
多謝大家一直以嚟
一直以嚟我都好幸福，多謝大家求你唔好
走啊，多謝大家
係真㗎，你話你好想完全脱嚟演藝界
想做返一個普普通通嘅男仔啊
我下咗決心喇，其實我係好明白㗎
因為我對呢方面都幾敏感演唱會唔
受歡迎可能係因為我演繹嘅歌曲係好
難得到一般大眾嘅理解我明㗎
有時我都會諗大家其實係唔係好唔
想聽我嘅歌你自己都知㗎，你都
好大決心噉喎，而且聽日就係我嘅生日喇
我覺得呢個係最好嘅時
機，所以我…嘩，大生日喇
回府收山？
就喺個聽日生日，開個備演唱會？
係啊
我哋係咪發緊夢啊？
唔係，唔係白夢啊
冇錯，可以好和平噉生活喇
等陣喇
做乜嘢啊？
實在冇辦法相信喎
咩事啊？
大家都知道伴虎發夢都想做一個歌手
你覺得佢會咁容易放棄咩？
講起嚟又係喎
既然係噉，真心説話抽氣泵
用呢樣嘢嚟聽下伴虎嘅真心話？
伴虎嘅真心話就喺呢個泵裏面喇
快啲畀大家聽啦
好啦
我嘅演唱會氣氛成日都唔高漲
唱完都冇滿足感嘅
所以呢，如果呢個時候話
決定要收山嘅話，會點呢？
肯定大家都會好緊張
大家終於都會諗返我唱嘅歌有幾好
相信大家係會以後同聲咁大叫
好可惜啊
唔好收山啊
到時候我就會勉為其難噉向
大家宣佈我Comeback
Comeback即係咪啊？
即係取消收山，繼續做一個歌手
冇講喇
點會噉㗎？
點解可以噉樣㗎？
以為最後一次
所以先至會夾馬飲埋天日嗰個演唱會
但係竟然以後都要聽佢嗰啲難聽嘅歌
全冇參啊
但係到返轉頭，話唔定係機會嚟喎
即係點樣啊？
就算係亂咁講啊
始終都係佢自己講咗話要收山𠺢嘛
冇錯啊
只要可以令佢個説話成真
但係點樣做啊？
嗯…呢一點…
但係距離天日嘅演唱會都仲有啲時間
我再諗下辦法喇
靠唔靠得住㗎？
我會收山嘅消息應該差唔多傳開晒㗎喇
伴虎
我聽到消息，話你會收山，件事係點㗎？
冇錯係啊
如果唔可以再聽到伴虎你唱嘅歌
我哋以後生活仲有乜樂趣喎
救下你
唔好收山啦
我決定要收山喇
好似係喎
我…
取消啊
要取消個別演唱會？
點解啊？
因為完全冇人玩漏我啊
仲知唔使講啦
演唱會取消啊
等陣喇
要取消個別演唱會？
冇錯係啊
如果個別演唱會取消嘅話
即係收山宣言都會取消
好啦
就包喺我身上喇
激氣啊
一個二個都係噉樣嘅
班主
脈絲本府
噢
你好
我哋係邊位啊？
我爸爸喺法國嘅一位名設計師朋友
我帶咗佢嚟
我係出名嘅設計師
等我哋幫你製作個別演唱會嘅服裝啦
小夫，原來你…
唔使客氣啦
我哋係好朋友嚟吖嘛
今次仲係你個個別演唱會喎
只要係我做得到嘅，我媽都肯為你做嘅
你係我嘅資深好友
好辛苦啊
仲有個舞台
我已經委託咗美國著名嘅舞台設計師
怪小夫啊
所以你日月華麗噉收山
好啦
就嚟一場最精彩嘅個別演唱會
然後係感動嘅comeback宣言
你做咩啊？
我諗唔到任何主意喇
而家點算啦
我就話根本冇可能喇
伯父佢本人明明係唔打算收山
但係想令佢收山
佢嘅演唱會好快就開始喇
佢會喺呢個最好嘅舞台
喺氣氛最熱烈嘅時候宣佈自己comeback啊
然後，繼續好慘烈噉
氣氛熱烈？
做乜嘢啊，大雄？
就係呢一點喇
就算伯父佢情緒幾高漲都好
我哋嘅情緒唔好咁高漲就得喇
噉樣佢就冇機會可以講咩
come back宣言
但係，會唔會噉易做到喎？
係喇
但係，冇其他辦法㗎喇
而家唯有實行徹底令演唱會
氣氛唔熱烈嘅作戰計劃喇
我知所有演唱會朝前請大家嚟
係因為我認為大家又需要練習下
就正如噚日我哋所講嘅
伯父根本係完全冇打算收山
伯父只不過係希望我哋出聲挽留佢咋
但係，相反嚟講
只要演唱會氣氛唔熱烈，冇人挽留佢嘅話
噉佢就冇機會作出
comeback宣言喇
係喇
係噉，將哆喇
A夢當成伯父噉嚟彩排喇
係噉，開始喇
我決定收山喇
唔得啊
你哋點可以噉開心㗎
一諗起以後唔使再聽佢啲歌就好開心啦
大家反應噉熱烈，佢會好得意㗎
但係，因為好冇誠意嘅鼓掌而畀伴虎知道
好可怕㗎
就用意志撐住喇
你講咗簡單喇，小夫
如果你畀伴虎望住嗰陣，你都會鼓掌喇
係噉就用掌聲調節咪
氣氛唔熱烈嘅演唱會只要用呢樣嘢
就算好疏落嘅掌聲都會變成如雷貫耳
呢樣嘢仲有減弱掌聲功能㗎
大家試下熱烈噉鼓掌喇
犀利啊
只要將呢個咪收埋喺花盤裏面
大家點樣熱烈鼓掌都冇問題㗎
狐夫嚟咗喇
好犀利嘅舞台同禮物啊
而且，未曾開始就已經完全冇問題喇
唔滿足
大家真係噉想聽我嘅歌啊
又唔係真係噉想聽…你講咩話？
冇嘢
我冇講嘢啊
伴虎，大家祝你生日快樂啊
生日快樂
咁耐以嚟，令我哋無窮痛苦…講錯
令我哋樂趣無窮嘅伴虎
演唱會今次係最後喇
實在好開心
唔係，話係好遺憾
不過亦都唔算好遺憾，仲有啊
你想講乜嘢㗎？
總之呢，係最後一場演唱會啊
各位，就係噉喇
大家以後都唔可以再聽到我伴虎唱歌
一定係覺得好失落喇
應該有人希望我唔好收山嘅，係咪？
唔好回答啊
呢個時候一定要忍耐啊
小心唔好同佢對望啊
乜係呀？
係噉，嚟緊呢兩個鐘
就係我嘅熱門歌連續獻唱喇
歡欄處處，日來詩詩，浮宅怎可知？
心意你能高低？
比平時更膠膜啲，連你一隻都唔同妥啊
我對你一隻你唔得喇
我絕情不穿啊
之後嘅兩個半鐘，根本係喺度折磨大家
今次係最後喇
唔好放棄啦
要互相鼓勵支持到最後啊
輩輔演唱會，完美噉唱晒所有歌喇
你仲好似雨水聲咁微弱嘅掌聲
奇怪，太奇怪喇
以我所見，呢度全部人都有鼓掌
但係氣氛完全唔熱烈嘅，感覺好唔充實啊
好
係噉
為咗回應熱烈嘅掌聲， En core
就噉樣演唱，唔係更加好咩？
係啊，俗語都有話好頭好尾吖嘛
冇可能再繼續喎
冇錯啊
佢請畀一分鐘時間我啊
我試下説服佢唔好再唱
你哋啊
弊喇
增強嘅掌聲啊
多謝大家
靜啊
我相信我以後都唔會再講放棄唱歌嘅喇
我伴虎嘅歌係《永垂不柳》嘅
嗰次之後大家對我哋似乎變得好冷漠啊
靜啊
今晚，係節目全部結束之後
喺電視機前面嘅觀眾都聽下我伴虎唱嘅歌喇
夢境監製宜早晨啊
大家好
早晨啊
小虎，你每次都好有活力啊
我有秘訣㗎
每晚發個好夢起身就會精神奕奕㗎喇
好嘅夢？
係點樣嘅夢啊？
例如我尋晚發嘅夢係…
全日本嘅超級惡霸都一齊嚟欺負大雄
然後我就自己一個人去拯救咗大雄
噉得齊
收拾佢啊
你真係我嘅恩人嚟啊
點解啊？
在之前嗰一晚…
銀河杯嘅決賽
小虎
奇跡噉反敗為勝，射入三分球啊
足球邊有三分㗎？
冇所謂啦，真係發夢嘅
在之前係人氣偶像
小
虎
小虎
你話個好笑嘢，我姐話個好笑嘢
小虎，我對你…
之後嘅唔需要再講喇
我小虎係屬於大家嘅
小虎
家女仔係噉追住我，真係好傷腦筋啊
發埋晒啲咁古怪嘅夢
淨係掛住自己出風頭
係我發嘅夢，當然係我話事啦
可能係我嘅想像力豐富
所以發親真係美夢啊
唔知今晚又會發啲咩夢喇
我發親嘅都係噩夢
但係小虎全部都係好夢
因為佢係個自信心爆棚嘅人啊
佢只不過係自大咋
好想阻止佢發嗰啲咁自大嘅夢喎
都係算啦，只不過係發夢吒嘛
佢仲話發過個噉嘅夢𠻹啊
喺垃圾站執返嚟嘅冇用機械人
心底善良嘅小虎將佢修理好
將佢變成一個獨當一面嘅機械人
係一個充滿愛嘅故事啊
我嘅主人真係好啊
唔可以原諒啊
噉樣做真係好離譜啊
先把呢，只不過係發夢啫
唔得啊，唔可以原諒啊
夢境監製椅
只要坐喺呢張椅度
就可以對人哋嘅夢境畀意見㗎喇
係噉主人會發生咩事啊？
夢境會按照你嘅意思去發展
因為監製講嘅嘢一定要遵從㗎
噉都幾得意喎
你個小虎，畀啲顏色你睇
我而家希望快啲到半夜啊
半夜喇
大雄，起身啊
喂啊，大雄啊
大雄，係小虎個夢裏面
受到任何對待你都冇所謂咩？
冇理扶啊，既然係噉
打開個夢境熒幕，同埋夢境放影機
用佢將大雄嘅夢境頭影出嚟先
係夢裏面都係瞓緊啊
起身啊
你唔可以違抗監製嘅命令㗎
好睏啊
1000060
係啊，呢度係…係你嘅夢境啊
1003660
因為叫極你都唔肯起身
所以要叫死喺夢入面嘅你啊
1008520
真係喎
1009880
而家就將小虎個夢境一齊頭影出嚟先
1016900
相信全世界只係得我可以
製造出咁犀利嘅遙控飛機啊
1021950
小虎佢噉樣講喎
1023340
好啦，即管睇住你喇
1026020
我而家係會去傳説中嘅小島尋找寶藏
正好你同唔同我一齊去啊
1031560
好浪漫啊，我去啊
1033620
會好好玩㗎
1035040
好似好好玩喎
如果正好去嘅話，我都一齊去啊
1039610
你唔去得喎
1040820
點解唔去得我？
1042540
卡喇
1044200
我要更改劇情
嗰架遙控飛機設定為係大雄製造嘅
1049380
點解啊？
1050800
因為呢個夢境嘅監製係我啊
1055720
出發
1059260
再見
1069625
我用一秒鐘就整咗個新嘅出嚟喇
1072310
噉都可以噉啊
1073610
可以，係小虎個夢吖嘛
1076390
你好嘛，靜香
我呢架更加有型，更加快𠻹㗎
1081430
好，嗰度出現雲層
1089530
好犀利啊，大雄竟然可以製作出噉嘅嘢
真係難以置信
1095170
其實連我自己都唔敢相信啊
我製作出嚟嘅嘢竟然可以正常噉飛行
1101850
你唔好諗埋啲冇謂嘢啊
1113970
飛機散咗
1116370
點算啊，係個咁偏僻嘅小島墜毀啊
1120110
你哋放心喇，因為有我喺度啊
1123010
小虎
1123870
1125310
你真係我嘅恩人啊
1127350
好啦，我哋去尋寶喇
大雄就當係一個包袱噉帶埋去啦
1132370
真係好多謝你啊
1133750
Cut啊，要調換角色
1136440
好， Action
1138680
你哋放心喇，有我喺度
1141050
大雄
1142330
你係我嘅恩人啊
1145070
明明係我嘅夢境
1147250
好啦，我哋去尋寶喇
1152470
嗰個寶藏到底喺邊度啊？
1155050
係…我知道個寶藏應該
埋藏喺島中央嘅山頂度
1160760
呢個係個點樣嘅島啊？
1163150
如果電影嘅話
呢種情形通常會係個好可怕嘅島
1169270
你哋睇下，冇講錯喇
1184300
話時話呢，大雄
呢度我哋頭先好似已經行過噉喎
1191240
我哋係唔係當失落啊？
1195340
我哋應該真係當失落喇，點算好啊？
1199560
點會㗎？
1200800
噉我哋咪會日日喺呢度？
1204800
唔使擔心喎，靖哥，冇問題㗎
1208280
小灰，你係咪識路啊？
1212020
其實我係識得着料嘅語言㗎
1216400
噉即係可以去着料問路？
1219620
太好喇
1220920
喺夢境真係乜嘢都有可能啊
1223860
唔要陰暗嘅熱帶雨林喇
1226020
噉改為寬闊嘅單一路徑喇
1231930
我知道喇，熱帶雨林嘅出口喺呢邊
1235550
好，行啦
1237610
唔使講都知道啦
1238970
根本得一條路
1242440
噉似係險峻嘅山谷
1245730
根據古書記載，呢個山谷之校有冰之村
不歸之沙漠，亡者之洞
1251441
穴，鱷魚之水灣，熊貓之心
袋鼠之沼澤，好多唔同嘅障礙
1257300
不如直接跳去最後嗰個山啦
1260860
太麻煩囖
1263600
係噉，由山腳嘅場景開始
1271630
終於，得到咗喇
1274310
係
1276610
各位，寶藏就喺眼前，開喇
1280090
好
1291310
你喺度做咩啊？
1292931
行咗都唔夠五分鐘
1295450
計一部升降機囖，好冇？
1299210
好啦…
1300590
其實呢度都係一部超古文明嘅升降機嘅
1309120
到山頂喇
1311600
寶藏喺邊啊？
1312720
喺邊度啊？
1314140
根據古書記載，喺神稀之女神沉瞓嘅
一個地方，嗰個地方係找住雙子
1319421
彩虹嘅消失之處
1324740
我知道喇
1325920
迷得解開喇
1327020
不愧是小夫啊
1329020
相信啲寶藏係喺…我唔要解迷啊
1332400
要挖掘會好麻煩嘅
就放喺一眼就見到個位置喇
1337180
要簡單啲嘅
寶藏就放喺一眼就見到個位置喇
1343720
終於發現咗傳説中嘅古代王國嘅寶藏喇
1351880
根據古書記載
寶藏係畀一隻猿猴守護住㗎
1356260
猿猴？
1359040
猿猴吒嘛
1373920
救我啊
1375201
你唔可以走出嚟㗎
1382300
小夫啊
1384180
你唔使擔心喎
1386580
因為我真正嘅身份其實係…我係泰山啊
1402790
過嚟啊
1407891
泰山
1409730
有得小夫喺度表演唔緊要嘛
1412530
因為噉樣實在好可憑
1415330
冇你扶啊
1418270
泰山父子
1420310
你着住呢條短褲就唔會
輸畀任何動物㗎喇
1423530
好啦，去大獻新手喇
1435871
大汗
1436610
我哋在呢度喇
1439230
拜拜
1442250
搞成噉我都幫你唔到喇
1456230
我哋返嚟喇